Agora que você já domina
a criação de commits,
chegou a hora
de darmos mais um passo,
e esse será um passo
maravilhoso,
que dará a você superpoderes
de controle de versão.
Nesta aula, veremos o git tag,
o git branch,
o git checkout e o git merge.
Com o git tag adicionaremos tags
a commits específicos.
Uma tag é um rótulo de um commit
que dá informações úteis
como "esta é a versão beta".
Com git branch,
você criará branches
que permitem desenvolver
recursos do projeto em paralelo
sem confundir quais commits
pertencem a quais recursos.
Isso pode soar confuso,
mas mostraremos em detalhes.
Com git checkout, poderemos alternar
entre diferentes branches e tags.
Git merge é muito útil,
pois podemos fundir as alterações
em diferentes branches
automaticamente.
É um recurso muito poderoso.
Os comandos desta aula
ajudarão a organizar seu projeto
e a acelerar
o desenvolvimento.
Vamos começar com o comando
mais fácil, o git tag.